(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak, )
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
Adakah dia baru sahaja diikat jamin?
(LOVE.exe, Episod 13: Blind Date)
Banyak yang berlaku minggu lepas.
Saya dan Lee Soo Min berpisah.
Adakah ia benar kali ini?
Atau adakah ia hanya satu lagi perpisahan sementara anda,
seperti 1,800 kali terakhir?
Kali ini betul-betul.
Saya akan percaya apabila saya melihatnya.
Masih begitu jelas bagaimana saya mempercayai apa yang anda katakan,
bercakap di belakangnya, dan segala-galanya meletup di muka saya.
- Kemudian saya juga mencadangkan... - Kang Dong Won membuang...
teman wanitanya yang menakutkan. Saya tidak perlu bertanya mengapa.
- Yoo Ri. - Masih...
Saya tidak berkata apa-apa, dan dia hanya akan memberitahu saya untuk diam.
Jadi untuk jumlah dialog antara dua pengguna...
Sementara itu, San telah berada di puncak permainannya sejak kebelakangan ini.
Dengan cara itu, kami boleh mengurangkan beban pelayan walaupun pada hujung minggu dengan trafik tinggi.
Dia berkata dia boleh fokus dengan lebih baik sekarang kerana dia mempunyai matlamat yang jelas.
Jika kita selesai pembangunan pada masa itu, kita boleh menguji sebelum pertandingan.
Semua ini dalam masa dua hari sahaja?
Kerja hebat. Sini, makan sambil bekerja. Teruskan.
- Anda berada dalam mod binatang hari ini. - Ya.
Saya mesti memenangi pertandingan untuk berpindah ke apartmen kalis bunyi.
- Kalis bunyi? Itu sangat rawak. - Kalis bunyi adalah penting.
Kang Min Hak sudah baik, tetapi dia meletup sejak kebelakangan ini.
apa? Iklan sudah keluar.
Lelaki, ia sangat pelik. Seolah-olah dia dari dunia lain.
Bukankah dia juga pernah berlakon dalam filem?
Kami tidak akan melihatnya lagi.
Bukankah dia sudah sepuluh hari ponteng sekolah?
- Konjac Special itu kelihatan sangat bagus. - Konjac?
Lupakan itu. Pada masa-masa seperti ini, kita boleh menggunakan...
kad hadiah Min Hak tercicir dalam sembang kumpulan...
Dia menghantar kad hadiah lain?
- Untuk ayam? - Jom dapatkan Konjac Special.
Ia kelihatan agak bagus.
Baiklah.
Jinny dan Timothy sudah pun berpisah.
Mereka benar-benar hidup dalam dunia yang berbeza.
Mereka berpisah sepantas mereka dating. Anda tidak boleh memberitahu apa yang sebenar atau palsu.
Pada kadar ini, mereka akan berkumpul semula dalam masa lima minit.
Saya mendengar khabar angin bahawa Timothy kesat.
Betul ke?
Nanti saya telefon awak.
Okay.
(Sepuluh hari lebih awal)
Awak datang sendiri?
Apa yang awak buat sepanjang jalan keluar sini?
Mengapa telefon anda dimatikan?
apa?
Saya tunggu awak habis.
Tolong ikut kereta tu.
Anda baru sahaja berlepas, jadi sudah tentu, saya mengikuti anda.
apa?
Min Hak.
Adakah anda sudah melupakan saya dan melihat orang lain?
Hei, mari kita turun ke bawah dan bercakap.
- Hei, tunggu sebentar. - Biar saya...
(Rasa Licin, Seperti Embun)
Awak tinggalkan ini.
Okay.
Ini adalah...
Adakah itu saya?
Kenapa ada di sini?
Nah...
Panjang pula ceritanya. Saya memintanya untuk memegangnya untuk saya.
- Tetapi... - Raja Kuiz?
Awak dia, kan? Yang bawak laptop kacau.
Awak pergi sekolah Min Hak.
Dan di sini saya berfikir...
Seronok berkenalan. Tak sangka kita akan jumpa macam ni.
awak kenal saya?
Sudah tentu. Anda tidak tahu betapa bersyukurnya saya.
Jinny.
awak buat apa?
- Betul. Ini adalah rahsia. - Tidak...
Saya mesti mabuk.
Kepala aku dah mula sakit sikit.
- Apa yang berlaku? - Dindingnya nipis di sini.
Kita perlu menahannya atau orang akan mengadu.
- San, saya minta maaf. Saya akan... - Hei...
- Jinny, kita perlu pergi. - Tunggu.
- Tidak, kita tidak boleh tinggal di sini. - Saya akan berehat sebentar, kemudian pergi.
- Ayuh. - Anda telah mendapat rumah yang salah.
- Saya berasa sangat sakit. - Kita perlu pergi.
Mengapa kamu tidak membawanya ke dalam sebelum saya ditendang keluar juga?
- Tidak. Mengapa kita perlu masuk? - Kedengaran bagus untuk saya.
Dia sangat keren. saya suka dia.
- Hei, kenapa awak pergi ke sana? - Maaf untuk masuk.
Patutkah ini disertakan bersama kami?
Ini gila.
Maaf menerjah masuk.
Ia selesa di sini.
Studio anda sangat bagus.
Saya sentiasa mahu tinggal di ruang seperti ini.
San, awak tak perlu buat semua ni untuk saya.
Jangan puji diri sendiri.
Ini adalah cara terpantas untuk menyedarkan dia dan membawanya pulang, jadi jauhi perkara itu.
Betul, Min Hak.
Jangan halang cara dia.
Datang sini.
Berikan saya nombor pengurus anda. Saya akan menghantar mesej kepadanya lokasi anda.
Baiklah. Duduk sekejap.
- Okay? - Apa? kenapa?
Tinggal dengan saya malam ini.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Saya beritahu awak, saya tidak boleh pulang malam ini.
Seseorang di sana.
Adakah itu sepatutnya menjadi bisikan?
WHO?
Aduh, tangan saya.
Jangan beritahu saya.
Timothy?
apa?
By the way,
adakah anda memalsukan keseluruhan projek kumpulan...
sepanjang masa ini dengan Raja Kuiz?
Jinny!
Semua untuk saya? Untuk menghentikan akhbar buruk?
Tolong, perlahankan suara anda.
Beri saya nombor pengurus anda.
Tetapi saya tidak mahu bekerjasama dengan orang lain.
Saya mahu lakukan ini dengan awak, San.
Dan, San...
daripada semua orang yang saya kenal,
anda adalah orang yang paling tidak biasa.
Jika anda sudah sedar,
anda boleh melihat diri anda.
Dan nampaknya anda mempunyai seseorang untuk tinggal bersama anda malam ini.
Saya rasa seperti saya sentiasa berhutang dengan awak.
terima kasih.
- Sentiasa? - San, saya minta maaf,
tetapi saya akan membawanya pulang dan segera kembali.
Awak balik? Di sini? kenapa?
Dan tinggalkan teman wanita anda?
Min Hak.
Adakah anda memberitahunya tentang kami?
San, tentang itu...
Masa tu di hotel Yongsan,
dan apabila anda menyuruh saya berpegang pada potongan itu,
Saya meletakkan dua dan dua bersama-sama.
Namun, saya dengar Jinny sedang melihat seseorang,
jadi saya anggap awak berdua putus.
- Awak betul. Kami berpisah, tetapi... - Jadi benarkah apa yang dia katakan tadi?
- Apa? - Bahagian tentang kami bekerjasama...
Adakah itu semua hanya untuk menghalang akhbar daripada menulis tentang anda dan dia?
Maaf, keburukan saya.
Saya cuba berpura-pura tidak mendengarnya, tetapi ia agak terlalu kuat.
Jadi kita hanya dipergunakan?
saya minta maaf,
- tetapi saya akan menerangkan apabila saya kembali. - Jangan risau.
Saya rasa saya sudah mendapat intipatinya.
Jadi untuk apa awak masih berdiri di sana?
Jangan beritahu saya anda mempunyai lebih banyak perkara untuk diperkatakan.
Min Hak. Saya tahu satu atau dua perkara tentang situasi seperti ini.
Perkara yang sopan untuk dilakukan sekarang ialah pergi.
"Akhlak menjadikan manusia."
Maaf atas pencerobohan.
Min Hak, jom.
Itu pergi sepenuhnya ke sisi. Betul ke?
Saya hanya memancing reaksi.
Adakah Joo Yeon San sangat menyukai Kang Min Hak?
Itu sedikit regangan.
Mungkin kerana apl kami, Penggera Split?
apa?
Maksud saya, kita sedang membuat aplikasi dating, bukan?
- Ya. - Tetapi Joo Yeon San sendiri...
mungkin cuba menerobos...
had untuk tidak pernah menjalin hubungan?
Jadi tarikh buta ini adalah sejenis simulasi?
Lelaki jenis apa yang patut kita lamar dia?
Saya yang membangkitkannya, tetapi saya tidak tahu di mana untuk bermula.
Ia adalah janggal, walaupun. Fikiran Joo Yeon San...
dengan seorang lelaki...
Saya yakin standard dia juga tinggi gila.
Jenis idealnya mungkin bukan manusia.
sama sekali.
Hei, keluar dari jalan!
- Tidak, sekejap. - Serius.
- Na Rae, teruskan. Saya akan kejar. - Okay.
Apa yang berlaku?
Bolehkah anda memberi saya tangan?
keje. Dia boleh berhenti untuk membantu.
awak okay tak?
Saya datang ke sini untuk mengelakkan sekatan,
tetapi saya tidak tahu ia disekat juga.
Itu sangat mengecewakan. Boleh saya belikan awak kopi?
Kenapa anda tidak mempunyai apa-apa?
Saya tidak sangat dahaga.
Sebenarnya, bukan itu sahaja. Saya tidak minum kopi.
Pergi ke bilik air adalah sukar bagi saya.
Saya juga tidak minum bir.
Saya hanya berpura-pura.
(Yoo Ri: Bir percuma di Manseon Pub di pintu belakang)
Adakah ini spam atau apa?
Jadi kenapa awak minta saya jumpa awak di Manseon Pub?
Saya tidak pasti bagaimana untuk mengajak seseorang untuk berkencan.
Saya agak berminat dengan awak.
Tetapi perkara ini agak rumit.
Kami berdua perempuan, dan saya kurang upaya.
Tetapi saya masih mahu bercakap dengan awak.
Saya tidak tahu bagaimana, jadi saya mencuri talian yang digunakan orang lain dan mencubanya.
Ia tidak benar-benar berjaya, walaupun.
Bagaimanapun, jangan rasa tertekan.
Ia bukan rasa cinta yang besar atau apa-apa.
Betul ke?
Selain itu, nampaknya anda sudah melihat seseorang.
Jadi, bagaimana kalau kita hanya berkawan?
Tetapi jika itu membuat anda tidak selesa, saya faham.
Menjadi kawan akan menjadi sukar.
Memandangkan saya lebih tua daripada awak.
Bilakah anda mendapat tahu?
Dari mula.
saya nampak.
Dan saya tidak melihat sesiapa pun.
Kami berpisah.
saya nampak.
Saya rasa maklumat saya agak ketinggalan zaman.
Anda sepatutnya membuat pengumuman atau sesuatu.
Mengapa kita selalu sukar untuk bercakap?
Awak silap. Kami tidak pernah berbual.
Kemudian beritahu saya apa-apa.
Saya berjanji saya akan benar-benar mendengar kali ini.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan.
Kemudian giliran saya.
Mari kita kembali bersama.
Saya tidak mempunyai sebarang keyakinan terhadap kami lagi.
Saya akan buat lebih baik.
Hati saya sudah tiada lagi.
Kemudian saya akan mempunyai hati yang cukup untuk kita berdua.
Saya akan menjaga hati saya bersih.
Saya akan bermimpi indah.
Saya akan mengimpikan kita, bersendirian di dalam bilik kecil seperti dulu,
hanya bercakap lembut antara satu sama lain.
Okay?
hati itu...
akan memerlukan masa untuk memberitahu.
- Itu sangat bagus! - Terima kasih.
Hati saya berdegup kencang sehingga saya hampir berkata, "Mari cuba lagi."
- Saya sebenarnya menangis. - Awak juga?
Di mana lagi? Bahagian akhir itu sangat menyedihkan.
Lakonan emosi anda telah bertambah baik dalam masa seminggu sahaja.
Ia seperti anda telah melalui banyak perkara, dan ia membantu anda berkembang, anda tahu?
Saya mahu melakukannya dengan baik kali ini.
Lif di sini sangat perlahan.
Kelihatan lif semuanya bergerak serentak.
Anda lihat bagaimana semua lif berkumpul di satu tingkat,
sementara orang di tingkat lain dibiarkan menunggu?
Nampaknya, ini kerana mereka menggunakan algoritma yang salah.
apa?
Memikirkan cara paling berkesan untuk lif berfungsi bersama...
juga merupakan sesuatu yang dilakukan oleh pembangun.
Min Hak, anda tahu banyak perkara menarik.
Saya tidak tahu butirannya. Seseorang hanya memberitahu saya.
Saya kencing menunggu lif semasa saya masih kecil.
Saya juga!
Masa tu aku darjah 7.
Saya berada di hospital, dan bilik air lantai saya rosak.
Jadi saya tiada pilihan selain menunggu.
Ayuh, Cikgu. Awak bergurau kan?
Jika pengoptimuman algoritma itu telah disediakan...
Yeon San, awak masih bersedia untuk temu janji buta, bukan?
Apakah jenis anda?
Bagaimanapun, saya rasa pada akhirnya, semuanya bergantung pada masa, bukan?
Apabila anda sepatutnya berlari menuruni tangga,
tetapi sebaliknya hanya menunggu lif,
anda akan terlambat.
Itu moral cerita kan?
- Itu adalah sembang kumpulan. Maaf. - Na Rae, kenapa dalam sembang kumpulan?
(Yang Na Rae: Itu adalah sembang kumpulan. Maaf.)
apa?
Apa yang dia cuba katakan?
- Patutkah saya letak sahaja? - Yeon San, di mana awak?
Semak mesej peribadi saya.
Datang ke ruang istirahat supaya kami boleh menyelesaikan penyepaduan Frontend, Backend.
- Bagaimana Pentadbir Perniagaan? - Astaga, kenapa Pentadbir Perniagaan?
sial!
Hei! Gunakan isyarat anda sebelum anda memotong!
Hei, kenapa awak tidak menjawab saya? Saya berkata, beritahu saya jenis anda.
apa yang awak cakap ni? Saya cuba kod sambil memegangnya.
apa maksud awak? Saya lebih menderita kerana awak daripada saya.
Na Rae, adakah anda cuba menebus perpisahan anda baru-baru ini...
dengan mengubah kehidupan cinta saya menjadi projek mencari jodoh kecil awak?
apa?
Saya faham, tetapi saya tiada syarat untuk menjadi tumpuan unjuran anda.
Hei, Joo Yeon San. Itu terlalu jauh, walaupun untuk anda.
Hei, awak kat mana? Jangan awak bergerak. Saya sudah cukup dengan awak.
Saya tertanya-tanya jika itu akan menjadi terlalu keras.
Jika anda bebas, pergi sahaja ke ruang rehat. Mari kita bekerja.
Joo Yeon San, awak sentiasa berpacaran dan menjalinkan perhubungan secara berjauhan.
Jadi untuk temu janji buta pertama anda...
Jika anda menganggapnya sebagai permainan, ia seperti percubaan percuma.
Dan sebagai perancang, saya akan memberikan anda Mod Tutorial yang betul.
Mod Tutorial? Beri saya rehat.
Beritahu saya sahaja. Mula-mula, lelaki jenis apa yang anda mahukan?
Tidak, mari kita lakukan dengan proses penyingkiran sebaliknya.
"Saya tidak boleh berkencan dengan lelaki seperti itu." Mari kita mulakan dengan mereka.
Pusingan mutlak anda.
Jika saya perlu menamakan beberapa...
(Sepuluh hari lebih awal)
Min Hak!
Cepat, masuk.
Seorang lelaki yang menyelamatkan projek kumpulan atas sebab peribadi.
Seorang lelaki yang menjamin projek pembangunan bersama.
Seorang lelaki yang tidak pasti. Saya benci itu.
Atau seseorang yang menyembunyikan sesuatu dari awal lagi?
Yang paling penting,
seseorang yang tidak berniat untuk menyertai projek dari awal,
tetapi meyakinkan anda untuk menyertai juga,
dan kemudian membuat semua kerja keras anda berasa sia-sia.
Seorang yang...
membuat anda meneka segala-galanya.
Dan...
seperti sekeping kod yang tersekat dalam rekursi yang tidak terhingga,
seorang lelaki yang terus kembali ke api lamanya.
(Kang Min Hak)
(Sekat Pemanggil)
(Sekat Kenalan)
Saya pasti telah mengantuk.
Di manakah kita?
Tempat letak kereta di universiti saya.
- Universiti anda? - Saya menjawab telefon anda yang berdering.
Ia adalah pengurus anda.
- Dia dalam perjalanan. - Kenapa? saya nak bersama awak.
Saya mendengar daripada pengurus anda bahawa...
teman lelaki baru awak...
tiada di negara ini sekarang.
Saya mesti ada yang salah kan?
Atau awak hanya cuba mengelirukan saya?
Adakah itu benar-benar penting?
Jom kita pergi ke tempat awak. Saya akan menerangkan segala-galanya.
Itu bukan diri kita lagi.
- Saya rasa kita tidak boleh melakukan ini lagi. - Jangan.
Atau ini? Bagaimana dengan ini?
Hentikan. Saya bukan main-main.
Saya tak jumpa awak lagi.
Kita dah habis.
Habis?
kenapa?
Adakah saya gurauan kepada awak sekarang?
Kerana saya tidak begitu popular, debut antarabangsa saya gagal,
dan saya tidak glamor dan berjaya seperti dulu,
adakah saya tidak berguna lagi untuk awak?
Saya tidak pernah fikir anda semua begitu glamor.
- Apa? - Dari saat pertama kali kita bertemu,
Saya kesian dengan awak.
Anda sudah bersinar begitu terang.
Anda mempunyai banyak kehilangan, jadi anda takut.
Melihat anda berusaha keras adalah...
Itulah sebabnya saya sentiasa mahu berada di sana untuk anda.
Sebab tu saya suka awak sangat.
Sentiasa mengambil tanggungjawab,
ia sangat manis.
Berbeza dengan ayah awak.
- Saya sama seperti ayah saya! - Tidak, Min Hak.
Anda tidak seperti ayah anda.
saya maksudkan awak.
Saya katakan anda adalah orang yang seperti ayah saya.
apa?
Seseorang yang mengasihani diri sendiri lebih daripada orang lain di dunia.
Dan mengambil mereka yang mencintai dan menunggu mereka...
untuk diberikan.
Saya suka Joo Yeon San.
Saya datang ke sini supaya saya boleh memberitahu anda ini apabila anda sudah sedar.
Hentikan. Saya tidak mahu mendengarnya.
Dan jujur, walaupun saya di sini bersama anda,
yang saya boleh fikirkan ialah San.
Saya sudah tahu, jadi berhenti.
Saya tahu saya teruk dengan awak.
Tapi bukan sebab tu awak tinggalkan saya.
Saya tidak meminta anda memaafkan saya,
dan saya tak minta awak faham.
Ia hanya...
cuma...
Saya nak awak tahu yang saya betul-betul sukakan awak.
saya maksudkannya.
Awak boleh pergi sekarang.
Kini kami berdua menuju ke tempat yang sepatutnya berdasarkan nilai kami.
Awak ke tempat awak, dan saya ke tempat saya.
Bolehkah anda meninggalkan kunci kereta?
Awak masih mabuk.
Ayuh, saya perlu menghidupkan pemanas.
Anda akhirnya mengambil.
Min Hak, saya minta maaf kerana membeli Maybach.
Saya juga akan membuat pembayaran, jadi sila beritahu saya di mana ia, okay?
- Awak memang tukang parkir, Min Hak. - Jinny ada dalam kereta awak.
apa? Jinny? Awak jumpa Jinny lagi?
kereta itu? di mana ia
Saya meletakkannya di tempat letak kereta Universiti Hangang.
- Saya tinggalkan kunci... - Apa? Kuncinya?
Di bawah meja di gazebo.
Cari dan bawa Jinny pulang.
Bagaimana dengan awak?
Saya mempunyai tempat untuk berada.
Hei, Min Hak.
San.
Saya benar-benar minta maaf tentang sebelumnya.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tetapi saya sudah berpisah dengannya,
dan saya tidak boleh meninggalkannya begitu sahaja.
Terlalu berbahaya baginya untuk keluar pada waktu malam,
dan jika saya tinggalkan dia dalam khalayak ramai...
Dia agak terkenal,
ditambah pula dia telah minum banyak.
Jadi saya benar-benar tidak mempunyai pilihan, anda lihat.
San.
Tengok...
Anda benar-benar marah, bukan?
Tetapi anda betul.
Pada mulanya,
Saya mempunyai motif tersembunyi apabila saya menyertai pasukan.
Tapi sekarang...
bukan macam tu.
Tapi semua yang berlaku selepas saya mengenali awak...
telah tulen.
Tiada perkara lain yang penting bagi saya. Saya betul-betul maksudkannya.
Tak apa kak. Sudah terlambat untuk ini.
Pukul berapa sekarang? Hari semakin larut.
San! saya...
Apa pun, jangan. Cuma jangan buat, okay?
Okay.
Di mana anda telah pergi?
Saya hanya perlu mendapatkan sesuatu di kedai serbaneka.
- Bagaimana dengan awak? - Saya datang untuk berjumpa dengan awak...
untuk meminta maaf.
Minta maaf?
Untuk bagaimana keadaan berubah,
dan untuk Jinny berakhir di sini.
Saya tahu bagaimana semua ini kelihatan,
dan kerana anda tidak salah sepenuhnya,
Saya juga ingin meminta maaf untuk itu.
tak mengapa.
apa?
saya adalah...
marah, ya. Saya juga menjalankan pengiraan.
Pengiraan?
(Satu jam lebih awal)
Pertama, bukan salah Kang Min Hak yang dia menyertai pertandingan itu.
Lebih tepatnya, dia tidak bersalah sepenuhnya.
Saya bertegas kita bekerjasama,
dan selepas itu, Min Hak benar-benar komited kepadanya.
Dia datang dengan idea penting juga.
Oleh itu, kesalahan itu dianggap terbatal.
Walau bagaimanapun, Jinny muncul tidak begitu menyenangkan.
Jinny muncul sendiri. Kang Min Hak tidak memanggilnya.
Namun, sama ada Kang Min Hak benar-benar ikhlas dengan saya...
adalah satu lagi pembolehubah yang tidak berkaitan.
Tunggu. Sebelum itu, bagaimana ditakrifkan keikhlasan,
dan data apakah yang boleh mengukurnya?
Pada penghujung hari,
Tindakan terakhir Kang Min Hak di sini ialah mengikut Jinny keluar.
Berdasarkan rumusan pada tindakannya,
vektor pilihannya.
Oleh itu.
Untuk rekod, nilai yang terhasil...
ialah tolak 188 pada indeks Penggera Split kami.
Saya tidak tahu apa maksudnya, tetapi ia kelihatan seperti skor yang sangat teruk.
Ini semua salah. Kami sudah selesai untuk.
Jika anda menghapuskan semua orang, siapa lagi yang tinggal untuk saya untuk menetapkan anda?
saya tahu. Saya rasa saya terbawa-bawa dengan apa yang awak katakan.
Saya rasa getaran biasa saya lebih sesuai dengan saya.
Masing-masing mesti bertahan sendiri.
Astaga.
Jangan tergesa-gesa.
Tapi jangan lambat.
(Sepuluh hari lebih awal)
Bolehkah anda memberi saya satu peluang untuk menjelaskan?
Untuk meletakkannya dari segi persediaan pertandingan kami,
seperti padang akhir.
Saya telah menyediakan dua versi.
Satu menggabungkan apa yang saya pelajari daripada anda beberapa bulan lalu.
Yang lain hanyalah cara lama saya,
jenis jahil, versi tidak ditapis.
Teruskan.
masih,
Saya akan pilih yang anda lebih suka, yang saya lebih fikirkan.
Jika anda berkeras.
Baiklah.
pertama sekali,
Saya cuba melihat cara anda, San.
Dan dari sudut itu,
Saya mesti kelihatan menyedihkan dan tidak masuk akal untuk anda sekarang, bukan?
Kerana pada abad ke-21, berlari untuk mengaku perasaan anda...
ialah jenis rom-com murahan yang anda benci.
Adakah saya benar-benar berkata demikian?
Ya, anda lakukan.
Mengapa pada saat-saat seperti ini, sama seperti dalam skrip ini,
adakah rom-com sentiasa mendahului semasa beberapa muzik dramatik dimainkan?
Ia meningkatkan emosi dan menjadikannya lebih menghiburkan.
Adakah orang benar-benar mendapati bahawa mengasyikkan?
Ia adalah abad ke-21. Mereka hanya boleh menghantar DM atau hubungi.
Jika mereka akan bertemu secara peribadi, mereka boleh menghubungi Uber sahaja.
awak betul. Pada saat yang penting dalam kerjaya mereka,
dan sudah tentu, ia sentiasa beberapa jam sebelum penerbangan,
dan mereka meninggalkan semua yang mereka lakukan untuk lari kepada bekas mereka...
Kami penulis berasa sedikit bersalah tentang perkara itu.
Cuba mencipta detik emosi seperti itu sudah ketinggalan zaman...
Ayuh, tanpa detik-detik seperti itu, adakah ia satu percintaan?
Ia seperti berkata, "Saya benar-benar mencintai awak, walaupun ia menyakitkan kerjaya saya."
Itulah isi hati percintaan remaja ini.
Jika saya membina AI yang mengkhusus dalam komedi romantis,
Saya akan menulis adegan seperti itu dengan cara yang berbeza.
Apa yang lebih berterusan daripada percintaan yang berubah-ubah,
dan apa yang benar-benar menentukan siapa kita, adalah kerja kita, bukan?
Seperti pengekodan saya.
Bagaimana anda mengingati setiap perkara yang saya katakan?
Ingatan anda lebih baik daripada yang saya fikirkan.
saya tak tahu. Mungkin saya tidak waras,
dan saya hanya meracau.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Sesetengah orang masih tidak menyemak DM dan tidak mempunyai media sosial,
orang macam awak.
Dan memang ada tempat dan masa anda tidak boleh mendapatkan Uber,
dan masa apabila bateri telefon anda hampir mati...
yang anda perlu simpan untuk membuat satu panggilan itu.
Jadi walaupun saya tahu awak akan panggil saya bodoh...
dan menyebutnya tidak rasional,
Saya tiada pilihan selain berlari.
Dan dalam perjalanan ke sini, saya menelefon abang saya...
dan menukar penerbangan saya ke petang esok.
Jadi saya tidak akan menyusahkan sesiapa.
Dengan cara itu, jejak karbon...
itu akan meningkat daripada semua pembatalan...
akan dikurangkan.
Sejujurnya, untuk diri saya yang biasa,
menggunakan otak saya untuk hampir terlebih beban dan bercakap pantas ini adalah banyak.
Tetapi satu-satunya sebab saya berusaha sekuat ini...
adalah sepenuhnya kerana awak, San.
Saya hanya mahu bersama awak,
dan...
Saya nak ubah fikiran awak.
(Universiti Hangang)
(Kem Boot Kini Merekrut)
Sebenarnya,
Saya mencari bas lapangan terbang pertama pagi ini juga.
awak buat?
- Kenapa? - Untuk berjumpa dengan awak.
Tetapi kemudian saya menyedari pergi ke lapangan terbang adalah tidak rasional.
Maksud saya, bagaimana saya boleh mencari awak di lapangan terbang yang besar itu?
Adakah memanggil nama anda melakukan apa-apa apabila anda pergi ke Thailand?
Adakah saya hanya memberitahu anda untuk turun dari kapal terbang?
Betapa bodohnya itu?
Jadi saya memberitahu diri saya untuk tidur di atasnya.
Dan terfikir apabila awak kembali, Min Hak,
kita boleh berhubung dan berbincang tentang perkara itu.
Itulah rancangannya.
Tetapi sebelum saya sedar, saya ada di luar.
Jadi apa yang anda akan katakan apabila saya kembali?
Apa, untuk "menyelesaikan akaun kami?"
Selesaikan akaun kami?
ya.
Anda penuh dengan kejutan hari ini, Kang Min Hak.
Saya terkejut anda tahu pepatah lama seperti itu.
Tidak, tunggu. Itu bukan frasa yang betul untuk ini.
Maksud saya "pembubaran syarikat."
Ia adalah istilah apabila syarikat berpisah.
Anda tahu, untuk selebriti dengan agensi.
- Saya rasa saya salah? - Apa pun.
Apakah versi cheesy yang sepatutnya?
ia...
Saya tidak kisah apa-apa, saya cuma...
Awak sangat cantik, San.
Awak sangat cantik sehingga saya terpaksa berjumpa dengan awak segera.
Saya mahu mencium awak sekali lagi dan memeluk awak. awak tahu?
Saya mahu pergi ke sekolah dengan anda dan segala-galanya.
agak murahan?
Bagaimana anda boleh sampai ke sini dengan pantas?
Kerana saya rindu...
Saya sangat merindui awak sehingga saya benar-benar memijaknya.
Saya mempunyai purata 55.
- 55? - Ya.
Anda adalah syaitan kelajuan sebenar.
- Mengapa anda tidak menjawab telefon anda? - Telefon saya?
Ia mesti ada dalam beg saya.
Dan apakah ini tentang beberapa tarikh buta rawak?
Kang Dong Won dan Yang Na Rae terus curiga,
jadi ia berlaku begitu sahaja.
Anda tidak benar-benar merancang untuk pergi, bukan?
Anda ketawa?
- Hei, tidak mungkin. - Pernah mendengar tentang superposisi?
- Keadaan apa? - Lihatlah. Anda seorang jurutera.
Ayuh, bolehkah kita beritahu Na Rae dan Dong Won tentang kita?
- Boleh saya cium awak? - Adakah anda gila? Tidak.
Hello semua. Semasa makan tengah hari...
Jadi semasa awak tiada, Min Hak,
kami membuat kemajuan yang baik pada Penggera Split.
Sebenarnya, Joo Yeon San melakukan hampir semua perkara.
Tetapi kami melakukan bahagian kami, memesan makanan dan menceriakan San.
- Dia betul. - Betul ke?
Anda semua bekerja keras.
ya.
(Dewan Dua Ji Sung)
- Joo Yeon San. - Ya?
Kang Min Hak.
ya?
Kamu berdua berlagak pelik.
- Apa? - Apa?
apa maksud awak?
kenapa? apa maksud awak?
Adakah kamu berdua bergaduh lagi?
Saya sangat muak dengan ini.
- Tidak. - Tidak, sudah tentu tidak.
Mengapa kita?
Kemudian mengapa anda mengabaikan satu sama lain lagi?
Anda tidak bertentang mata pun sekarang.
Persaingan hampir tamat, dan anda masih bertindak seperti ini?
Terutama awak, Joo Yeon San. Jadilah yang matang untuk sekali.
Apa yang saya buat?
Okay, awak berdua. Berdepan antara satu sama lain.
Teruskan.
- Pegang tangan. - Apa?
Bersalaman dan bersolek.
Ulang selepas saya.
Mulai sekarang, jangan kita bergaduh dan berbaik-baik sahaja.
Mari bergaul.
baiklah.
Dah settle, jom grab lunch lepas tu pergi kuliah khas.
- Kuliah khas apa? - Adakah anda tidak melihat notis itu?
Kuliah khas petang ini,
dan ia dikira untuk kehadiran.
Tetapi...
Tembak. Saya rasa saya tidak boleh. Saya ada rancangan nanti.
Ia adalah kuliah CompSci pula, jadi anda baik.
Tunggu, jika anda mempunyai rancangan, mengapa anda berada di kampus hari ini?
Cuma... Nah...
Sebenarnya, saya juga tidak dapat hadir hari ini.
Macam mana?
Saya tidak boleh.
Lagipun kuliah-kuliah ni membazir tau?
Ya, Yeon San?
Anda Joo Yeon San, bukan?
Saya tahu ia. Ini saya, Chang Yi. Park Chang Yi.
Awak tak ingat saya?
Ya, sudah tentu, saya ingat awak.
Dah lama sangat.
Apakah kemungkinan terserempak dengan anda di sini?
Saya tahu, kan?